[Die ungetrübte Seele]
[Folge 38]
Das Illusionsbiest.
Kein Wunder, dass Long Zhi ihre Prüfung nicht bestanden hat.
Sie verlor den Schutz
der Drachenessenzperle.
Wie...
Wie konnte das passieren?
Wie konnte es so weit kommen?
Das Schatzhaus ist abgesperrt.
Nur Drachen dürfen eintreten.
Die Drachenessenzperle
ist ein heiliges Drachenrelikt.
Nur diejenigen mit Drachenschuppen können es öffnen.
Wer hat die Drachenessenzperle ausgetauscht?
Lange Yu.
Haben Sie etwas zu sagen?
A...
vor ein paar Tagen
Ich nahm Hong Ye mit ins Schatzhaus,
um ihr die Drachenessenzperle zu zeigen.
Aber ich schwöre,
Wir haben es uns gerade angesehen.
Wirklich. Es war nur ein Blick.
Ich habe keine Ahnung
wie die Perle ausgetauscht wurde.
Ich wusste es.
Hong Ye hatte ganz bestimmt nichts Gutes im Schilde.
Ich versuche, dem Drachenlord nahezukommen.
Dieser kleine Drache
hat so viel Unheil angerichtet.
Er sollte aus unserem Clan verbannt werden!
Ja,
Verbannt ihn!
Was ich sage, ist alles wahr.
Hong Ye sagte
Er wollte ein Hochzeitsgeschenk für den Drachenlord vorbereiten .
Deshalb habe ich zugestimmt, es ihm zu zeigen.
Du...
Long Yu, wie konntest du das tun?
Ich werde Hong Ye aufsuchen
und der Sache auf den Grund gehen.
Schwester.
Wenn Sie das möchten,
Ich akzeptiere es.
Aber bitte blicken Sie mich noch einmal an.
Xiao Yao.
Als Azurdrache
Ihre Leistungsfähigkeit hat ihren Höhepunkt erreicht.
Warum willst du immer noch
alle anderen Dämonen ausrotten?
Dient es der Rache für Hong Ye?
Ja.
Hong Ye!
Als ihr Menschen abgeschlachtet habt,
Hättest du dir jemals vorstellen können, dass dieser Tag kommen würde?
Du hast einmal gesagt:
entweder ertragen,
Oder sei rücksichtslos.
Entweder ertragen,
oder rücksichtslos sein,
damit du standhaft bleiben kannst.
Seit Zehntausenden von Jahren
Die Menschheit hat unter der Unterdrückung durch Dämonen gelitten
.
Im Gegensatz zu Menschen
Sie haben das Beste
aus Himmel und Erde genossen.
mit nahezu unsterblichen Leben.
Aber ab heute,
Die Menschen werden nicht länger leiden müssen.
Mit dem Yuli-Frühling
Nun sind die Menschen an der Reihe.
um die Herrschaft über diese Welt zu erlangen.
Xiao Yao hat alles für dich gegeben.
Sie liebte dich.
hat dich beschützt,
und widersetzte sich ihrer eigenen Art, um dich zu heiraten –
Doch am Ende
Du hast sie nur ausgenutzt!
Wie sollst du ihr wieder gegenübertreten?
[Glück]
Xiao Yao...
wird mir sicher verzeihen.
Alles, was ich getan habe
damit wir für immer zusammen sein könnten.
[Glück]
Ao Hen.
Xiao Yao.
Der Yuli-Frühling
ist endlich erschienen.
Also,
war alles – unsere Ehe,
Ich durfte die Hochzeitsroben anprobieren –
Alles Teil Ihres Plans?
Das stimmt nicht.
Du hast dich auch als Ao Hen ausgegeben.
und schlachteten die Dämonen ab.
Rechts?
Austauschen der Drachenessenzperle,
indem er das Illusionstier benutzt,
um mich zu imitieren,
und sie um ihre Perlen brachten –
Du hast das alles getan, nicht wahr?
Der Schutz der Menschen ist meine Pflicht.
aber mich in dich zu verlieben
Es war Instinkt.
Als ich den Drachenpalast verließ,
Mir wurde klar
Ich hatte mich bereits in dich verliebt.
Ich dachte daran, aufzugeben.
In Ao Hens Höhle,
selbst als ich im Sterben lag,
Ich konnte dich immer noch nicht gehen lassen.
In diesem Moment wurde mir klar
Wie unbedeutend ich doch war.
Ich hatte keine Macht, die Menschen zu schützen.
und ich hatte es nicht einmal verdient
Vor demjenigen zu stehen, den ich liebe.
Ja.
Ich habe all diese Dinge getan.
Ich muss die Yuli-Quelle besorgen.
für immer bei dir zu sein.
Ansonsten,
Ich müsste hilflos zusehen...
Seht euch meine Leute an
von Dämonen immer wieder niedergetrampelt zu werden.
Xiao Yao.
Nun habe ich endlich alle Dämonen besiegt.
und kann vor Ihnen stehen.
Sehen.
Der Yuli-Frühling steht unmittelbar bevor.
Wenn wir diesen Schritt unternehmen,
Gemeinsam mit dir kann ich die Welt beschützen.
Ich möchte mit dir Sonnenaufgänge und Sonnenuntergänge beobachten.
seit Jahrtausenden,
zehntausende von Jahren
weicht dir nie von der Seite.
[Glück]
Xiao Yao.
Ich kann endlich wirklich an deiner Seite stehen.
Es schien nur noch einen Schritt entfernt zu sein.
Aber es hat so lange gedauert.
so, so, lang.
Unsterblichkeit, erlangt um den Preis von Menschenleben,
Bringt es wirklich Glück?
Sie sprechen von Menschen als unschuldig –
Aber was ist mit den Dämonen?
♪ Ich erinnere mich noch an das Licht ♪
♪ In deinen Augen in jener Nacht ♪
♪ Es enthüllte all die schönsten Lügen ♪
♪ Ich habe je gesehen ♪
♪ Die Stille und die Hitze des Mondlichts ♪
♪ Fall auf meine Schulter ♪
♪ Die Galaxie ♪
♪ Fließt von meinen Fingern ♪
♪ Diese unausgesprochenen Wünsche ♪
♪ Mein Herzschlag verbirgt sich,
nur der Wind erschüttert ihn ♪
♪ Die Sterne fallen ins Meer ♪
♪ Lass das Licht in deinen Augen leuchten ♪
♪ Die Lügen in diesem Moment ♪
♪ Sie sind so schön, es ist lächerlich ♪
♪ Die Jugend ist grenzenlos ♪
Warum bist du nicht ausgewichen?
♪ Die Liebe wächst mit der Zeit ♪
♪ Du bist die alte Wunde in meiner Handfläche ♪
Wenn du mich tot sehen willst,
Dann werde ich sterben.
Warum sollte ich ausweichen?
Ich verdanke dir mein Leben.
und ich werde es zurückzahlen.
Es ist einfach so...
Ich werde nicht mehr da sein.
♪ Wir starren uns an ♪
♪ Und vergiss, wie lange es schon her ist ♪
Deine Freunde werden es auch nicht sein.
♪ Alles, was ich will, ist die Blüte dieses Augenblicks ♪
♪ Wachse frei ♪
♪ Die Sterne in deinen Augen
sind der einzige Ort ♪
In den kommenden Millionen von Jahren
♪ In der Ferne, die ich sehen kann ♪
Wenn du dich jemals einsam fühlst,
♪ Denk nicht an ♪
♪ Ob wir uns nun verabschieden oder nicht ♪
Was...
♪ Diese unausgesprochenen Wünsche ♪
Was würdest du tun...?
♪ Mein Herzschlag verbirgt sich,
nur der Wind erschüttert ihn ♪
♪ Die Sterne fallen ins Meer ♪
♪ Lass das Licht in deinen Augen leuchten ♪
Hong Ye.
♪ Die Lügen in diesem Moment ♪
♪ Sie sind so schön, es ist lächerlich ♪
Entschuldigung.
♪ Die Jugend ist grenzenlos ♪
Aber diese Schuld, die Sie schulden
♪ Die Liebe wächst mit der Zeit ♪
♪ Du bist die alte Wunde in meiner Handfläche ♪
muss zurückgezahlt werden.
Seht alle her, es ist der Drachenlord!
Drachenlord.
Ist...
Ist das der Yuli-Frühling?
Der Yuli-Frühling?
Die acht Perlen
waren ursprünglich Dämonenschätze.
Befleckt von menschlichen Begierden,
diese vereinten Wünsche
und haben physische Gestalt angenommen.
Meine Macht kann sie nur zersplittern.
Diese verstreuten Spiegelfragmente
Sie enthalten alles Leid und allen Groll
dieser Welt.
Wenn sie wieder zusammengeführt werden,
Das Chaos wird erneut ausbrechen.
Du musst all deine Kraft einsetzen.
um zu verhindern, dass sie erneut fusionieren.
Auf Befehl des Drachenlords!
Drachenlord
selbst wenn du
all deine Kraft hineinsteckst,
Man kann ihn nicht wieder zum Leben erwecken.
Warum quälen Sie sich selbst?
Er kehrt möglicherweise nicht ins Leben zurück.
Aber auch er wird nicht
in den Kreislauf der Wiedergeburt geraten.
Die Macht des Azurblauen Drachen
kann ihn 5.000 Jahre lang schlafen lassen.
Wenn er aufwacht,
Es werden keine menschlichen Erinnerungen übrig bleiben.
Lass ihn
Sühne gegenüber den Dämonen.
Hong Ye,
Du wirst nicht sterben.
Wenn du stirbst,
Ich werde nie wieder zurückkehren können.
Unsere Schicksale
sind für immer miteinander verbunden.
Sei unbesorgt, Drachenlord.
Ich werde hier Anbau betreiben.
Hong Ye schützen
bis er erwacht.
Vielen Dank, Long Yu.
Aber ich brauche drei Dinge von dir.
Selbst wenn es Tausende von Aufgaben wären,
Ich stehe zu Ihren Diensten.
Du bist reinen Herzens.
und ohne Ehrgeiz.
Erste,
Ich möchte, dass du fleißig lernst
und zum Monarchen aller Dämonen werden.
Wie ist das möglich?
Das Dämonenvolk hat eine Katastrophe erlitten.
und ihre Kraft hat stark nachgelassen.
Sie brauchen eine Führungspersönlichkeit mit tiefgreifender Macht.
und aufrechter Charakter
um sie beim Wiederaufbau zu unterstützen.
Ich habe nicht gut abgeschnitten.
Ich werde dir vertrauen
mit dieser wichtigen Aufgabe.
ICH...
Ich kann es nicht versprechen.
Aber ich werde mein Bestes geben.
Zweite,
Ao Hen, Qiong Qi und Teng She
wurden durch menschliche Arrays abgeriegelt.
Ich möchte, dass du geeignete Dämonen findest.
um sie gut zu schützen.
Ich habe sie enttäuscht.
Zu Befehl.
Ich werde es auf jeden Fall schaffen.
Dritte,
Entfernt mich aus dem Drachenclan.
In dieser Welt,
Es wird keinen
Azure Dragon Xiao Yao mehr geben.
Drachenlord...
Das heutige Ergebnis ist allein meine Schuld.
Ich verdiene es nicht, ein Azurblauer Drache zu sein.
und auch nicht, dass man sich an sie alle erinnern sollte.
Versprich es mir.
Ja.
Drachenlord!
Ich habe dich nicht zurückgehen lassen.
weil du die Wahrheit nicht ertragen konntest.
Seit zehntausend Jahren
Diese Welt hat keinen dauerhaften Frieden gekannt.
trotz deines Opfers.
Die Verlockung der Yuli-Quelle
ist zu groß.
Die Spiegelfragmente trennen sich und verschmelzen wieder –
Die Kriege zwischen Menschen und Dämonen
werden immer häufiger.
Qiong Qi, Ao Hen und Teng She
sind alle wieder auferstanden.
Was wirst du jetzt tun?
Wenn ich es nicht herausfinden kann,
werde ich jetzt einfach nicht mehr darüber nachdenken.
Vergangenes und gegenwärtiges Leben
sind Ursache und Wirkung voneinander.
Wenn du deine Augen wieder öffnest,
Sie werden erneut einer Welt gegenüberstehen, die ins Chaos gestürzt ist .
Endlich...
Du bist wach.
Warum bist du so traurig?
Ich bin nicht traurig.
Ich bin glücklich.
Wo ist das?
Das Tal der Dämonen.
Das Tal der Dämonen?
Wer bist du?
Ich bin dein
alter Freund,
Lange Yu.
Mein alter Freund?
Und ich?
Wer bin ich?
Du bist Hong Ye.
Xiao Yao.
Es tut mir Leid.
Hong Ye und ich haben alle enttäuscht.
Du kennst die Wahrheit bereits.
Warum wählst du ihn trotzdem?
Trotz all seiner Fehler,
Er ist mein Ehemann.
Er lebte vor 10.000 Jahren.
Und das ist er auch 10.000 Jahre später noch.
Hong Ye hat den Dämonen geschadet.
und euch alle getäuscht.
Aber ihr habt auch Menschen abgeschlachtet.
Dieser Kreislauf der Rache wird niemals enden.
vor zehntausend Jahren
nachdem ich die Wahrheit erfahren hatte,
Ich habe Hong Ye eigenhändig getötet.
vor fünftausend Jahren
Er erwachte als Dämon.
ohne Erinnerung daran, ein Mensch gewesen zu sein.
Seit Jahrtausenden
Er hat den Dämonen gedient.
Vielleicht durch Schicksal,
Er hat seine Schulden zurückgezahlt.
Danke, dass Sie mich begleitet haben.
Du wirst immer mein guter Bruder bleiben.
Zehntausend Jahre sind vergangen.
Und ich kann trotzdem nur dein Bruder sein?
Egal.
Ich habe es dir versprochen
Ich würde dich niemals
zu etwas zwingen, was du nicht willst.
Teng She.
Immer wenn ich mich deprimiert fühle,
Du munterst mich immer auf.
Du würdest mit mir trinken,
und denkt bei allem an mich.
Wir sind die Welt
engste Geschwister.
Wenn du nicht
hat mich aus den Fängen des Chaos-Clans gerettet.
Ich wäre immer noch
nur ein kleiner Regenwurm.
Wie konnte ich zu
der Teng She werden, die ich heute bin?
Ich werde dir ewig dankbar sein.
Solange du
können glücklich sein.
Ich sagte einmal
Ich werde Ihre Entscheidung respektieren.
Da du ihn gewählt hast,
Ich werde Ihnen von Herzen meinen Segen geben.
Genau wie ich es getan habe
vor 10.000 Jahren.
Ich weiß, du wirkst nach außen hin kühl
, aber innerlich bist du warmherzig.
Aber ich hoffe immer noch
Du kannst aufhören, so hart zu sein.
In dieser Welt gibt es neben Sieg und Niederlage,
Es gibt auch echte Zuneigung.
Sie werden ganz bestimmt finden
dieser besondere Mensch.
Hong Ye und ich
Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit
und Toleranz.
Aber es gibt immer noch ein großes Problem
das müssen wir lösen.
Die 8 Dämonenperlen
wurden später
in Spiegelfragmente umgewandelt.
die Kunlun-Spiegelbildung
wodurch sich das Tor
zur Yuli-Quelle öffnen kann.
Die Yuli-Quelle ist
die Quelle aller Konflikte auf dieser Welt.
Deshalb müssen wir es dauerhaft versiegeln.
Ja.
Um die Yuli-Quelle vollständig abzudichten,
Wir müssen den Kunlun-Spiegel zerstören.
Nehmen wir
zuerst die vier Teile heraus, die wir bereits haben.
Diese vier Spiegelfragmente
Sie repräsentieren die vier Obsessionen
der menschlichen Sphäre.
Liebe und Trennung.
Anhaltender Groll.
Unerreichbarer Wunsch.
Nicht aufgelöster Anhang.
Die verbleibenden vier Teile
Sie repräsentieren
Geburt, Altern, Krankheit und Tod.
Lasst uns in vier Gruppen aufteilen
um sie zu finden—
Wie findest du das?
Ich deute Ihr Schweigen als Zustimmung.
Ich bin immer noch dieselbe wie vorher.
Ich höre meiner Schwester immer zu.
Ich habe Ihre Anweisungen immer befolgt.
In diesem Fall
Lass uns eine Wette abschließen.
Mal sehen, wer die Fragmente zuerst findet.
Kommen.
Lassen Sie uns
Gemeinsam dieser chaotischen Welt ein Ende setzen.
Das...
Das ist ein Vorzeichen für eine große Katastrophe!
Meteor.
Der Katastrophenstern zerbrach in vier Teile!
Das können wir nicht gewinnen!
Die Welt wird von Dämonen erobert werden!
Wir können sie nicht besiegen!
Laufen!
Beeil dich!
Lächerlich!
Die Dämonen haben noch nicht einmal angegriffen.
Und du bist bereits in Unordnung.
Du bist ein Mitglied der Kaiserlichen Garde –
Verliert man seine Würde einfach so?
Ein einfacher Feiyu-Wächter wie du
Er hat kein Recht, mit dem Finger
auf uns Imperiale Gardisten zu zeigen.
Wir sind alle die Leibgarde des Kaisers.
Ziehe dein Schwert
vor der Kaiserlichen Garde
ist gleichbedeutend mit Hochverrat!
Hier geht es um Leben und Tod.
Sollte es jemand anderes wagen, die Moral zu stören,
Sie werden hingerichtet!
Nach dem Ende der Schlacht,
Sie können Beschwerden einreichen,
wenn wir in die Hauptstadt zurückkehren.
Aber jetzt
Nehmt eure Waffen auf
und zielt auf das Tal der Dämonen!
Wohin gehen wir jetzt?
Die Nordsee.
Befindet sich dort ein Fragment des Kunlun-Spiegels?
vor zehntausend Jahren
Die Nordsee
war das Herrschaftsgebiet des Drachenclans.
Die Drachen nährten
dort die Drachenessenzperle.
Mein Meister war der letzte des Drachenclans.
Aber ich habe ihn das nie erwähnen hören.
Hieß dein Meister Long Yu?
Du hast ihn getroffen,
als du vor 10.000 Jahren in die Vergangenheit gereist bist?
Ja.
Ich habe einmal meinen Meister gefragt
wie die Welt früher aussah.
Aber er hat es immer geheim gehalten.
Xiao Yao.
Was genau geschah vor 10.000 Jahren?
Das ist eine sehr lange Geschichte.
Bist du bereit, es zu hören?
Mein Herr.
Glückwunsch.
Angesichts unserer aktuellen Situation
Was gibt es da zu feiern?
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrer Leistungssteigerung.
Nun kann deine Dämonentöterklinge
nicht nur Dämonen töten.
aber auch Menschen.
In der heutigen Welt
Sind Menschen und Dämonen
tatsächlich ununterscheidbar geworden?
Das spielt keine Rolle.
ob es noch Mensch oder Dämon ist.
Dir bleibt nicht mehr viel Zeit.
Diese vier Sternschnuppen am Himmel
waren drei uralte große Dämonen
und Hong Ye.
Sie haben sich jetzt getrennt.
mit nur einem Ziel.
Der Kunlun-Spiegel.
Sie bewegen sich so schnell.
Ich fürchte, sie haben die Spiegelfragmente bereits gefunden .
Wenn sie alle Fragmente sammeln,
Wir bekommen vielleicht nie wieder eine Chance.
Der alte Dämon hat recht.
Sie sind in vier Richtungen gegangen –
Norden, Süden, Osten und Westen.
Wir können unsere Überzahl gegen sie einsetzen.
Mit der vollen Stärke der Feiyu-Garde,
Wir können sie einen nach dem anderen besiegen.
Wir haben noch eine Chance.
Welches sollten wir zuerst in Angriff nehmen?
[Hong Ye] [Qiong Qi] [Ao Hen] [Teng She]
Der nächstgelegene.
Es hat bereits den Berg Buchou erreicht.
Gibt es noch irgendwelche Dämonen?
Du bist zu spät.
Die Menschen haben alles mitgenommen,
was es wert war, mitgenommen zu werden.
Ich bin der Einzige, der übrig geblieben ist.
Ein alter Dämon ohne spirituelle Energie.